❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
දේශන ශාලාව
යං-ජූ, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට ඔයා ගැන ටික කාලෙක ඉඳන් ආසාවක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
සහ...
මගේ ඊළඟ පේළිය කුමක්ද?
කොහොම හරි.
කන්ග් යොං-ජූ, ඔයා මාත් එක්ක එළියට යනවද?
ඔහු හිතන්නේ ඔහු කවුද කියලාද?
ඒක කරන්න එපා. එයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
එයාට එපා කියන්න.
- ඒක කරන්න එපා. - ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
- ඔහුව නවත්තන්න. - එපා කියන්න.
- ඒක කරන්න එපා, යං-ජූ. - කරුණාකරලා එපා කියන්න.
මොකද වෙන්නේ? මේ විලාපයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා එතන මොනවද කරන්නේ?
එයා යං-ජූට එළියට එන්න කියනවා.
- යං-ජූ? - ඔන්න අපි ආයෙත් පටන් ගත්තා.
- එයාට යං-ජූට එළියට එන්න කියන්න බෑ. - ඇයි නැත්තේ?
- ඇයි ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ? - ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි.
මම මේ මොහොතේ සම්බන්ධතාවයක් සොයන්නේ නැහැ.
යන්න!
හැමෝම ඇය ගැන මෙච්චර ලෝභ වෙන්නේ ඇයි?
මොන තරම් මෝඩයෝද!
ඊළඟ ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා ඔබ යුගල වශයෙන් වැඩ කරනු ඇත,
සති තුනකින් එය සිදුවනු ඇත.
ඔබ වැඩ කිරීමට කැමති කෙනෙකු සමඟ යුගල වීමට මෙම දේශනයේ ඉතිරි කොටස භාවිතා කරන්න.
ඔබ හොඳින් සූදානම් වී ඇති බවට වග බලා ගන්න.
- ඔව් සර්. - අදට එච්චරයි.
- ස්තූතියි සර්. - ස්තූතියි සර්.
ඉතින්, ඔබට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ කවදාද?
මම ඔයාව හිර කරලා ඔයාට යම්කිසි හැඟීමක් ඇති කරන්න ඕනේ.
ඔයා නිදහස් වුනාම මට කියන්න.
- මම ඒ සතිය පුරාම නිදහස්. - ලබන සතියේ කවදා හරි?
ඔව්. ඉන්න, මට බදාදා කරන්න බෑ.
- හේයි, ජේ-යූන්. - මොකක්ද?
ඔයාට මාත් එක්ක ජෝඩු වෙන්න ඕනද?
ඔයා සමග?
හොඳයි...
මම දැනටමත් ඔහුගේ සහකරු වීමට එකඟ වී සිටිමි.
ඔහ්, මට පේනවා.
හරි හරී.
- මම ඔයාගෙ සහකරු වෙන්නම්. මට එයාව අතාරින්න පුළුවන්. - මොකක්ද?
ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
- කමක් නෑ. මම එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තන්නම්. - හේයි.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
හරි. ස්තූතියි, හ්යොන්-සු.
මම ඔයාට පස්සේ කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
හරි හරී.
මම ඔයාට ආපහු කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ඔයා මේ ජරාව අදින්නද යන්නේ?
ඇත්තටම?
ඔයා කෙල්ලෙක් නිසා අවුරුදු දහයක යාළුකම පළුදු කරගන්නවද?
තෝ ජරා මිනිහෙක්.
ඇය නිකම්ම නිකම් ගැහැණු ළමයෙක් නෙවෙයි. ඇය ඉංජිනේරු විද්‍යාවේ දේවතාවිය.
"ඇය ඉංජිනේරු විද්‍යාවේ දේවතාවියයි."
ඒකයි මම ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්නේ.
මන්දබුද්ධිකයා.
නමුත් ඇය ඔබෙන් ඇසුවේ ඇයි?
HANKUK විශ්ව විද්‍යාලය යාන්ත්‍රික ඉංජිනේරු විද්‍යාව
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයාට ඒක ටිකක් අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඇයි එයා ඔයා එක්ක යාළු වෙන්න හැදුවේ?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මම කඩවසම්, ඒ වගේම මට ඒකට අනුබල දෙන්න චමත්කාරයත් තියෙනවා.
ඒක විකාරයක්.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
හේයි.
මොකක්ද...
ඇදහිය නොහැකියි.
- ඉතින් ඇයි ඔයා ඔව් කිව්වේ නැත්තේ? - මම ඇයි එහෙම කියන්නේ?
ඇයි ඔයා ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
එයා අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ ජනප්‍රියම කෙල්ල.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය ලස්සනයි කියලා.
- ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයා ලස්සනයි කියලා? - නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
- ඇයත් ආකර්ශනීය නැහැ. - ඔයාගේ ඇස් පරීක්ෂා කරගන්න.
- පිරිමි ළමයින්ට පමණක් වෙන් වූ පාසල් ඔයාව අවුල් කළා. - බලන්න!
- දුප්පත් කන්‍යාව. - පන්ක්!
මොකක්ද, පන්ක්?
මම ගැහැණු ළමයෙක් එක්ක යාළු වෙලා තියෙනවා.
නැහැ, ඔයා එහෙම කරලා නැහැ.
- මම කලින් ආශ්‍රය කරලා තියෙනවා. - කවදාද?
ප්‍රාථමික පාසලේදී.
ඒක ගණන් ගන්නේ නෑ මචං.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට මෙතන ඉන්න අවසර නැද්ද?
මෙම ස්ථානය සියලුම යාන්ත්‍රික ඉංජිනේරු සිසුන්ට විවෘතයි.
පිටිපස්සේ ඉන්න අය ගැන කතා කරන්න එපා.
ඔබ වෙනුවෙන් කතා කරන්න.
යං-ජූ, මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්!
ඔයා හිතනවද එයාට අපිව ඇහුණා කියලා?
මේ වතාවේ ඔයා සීමාව පැන්නා.
- මම කළාද? - ඔව්.
මම මොනවද කළේ?
- ඔයාව එක්කගෙන ආවට සතුටුයි. - ස්තූතියි.
- ඔයා හොඳට වැඩ කරන්න. - මම කරන්නම්.
ඇය ඔබට ලණු පෙන්වයි.
හේයි, ජේ-යූන්.
මොකක්ද? ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවාද?
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
එයාව ඉක්මන් කරන්න, හරිද?
කණගාටු වෙන්න එපා ලොක්කා. මම එයාට දැඩි පුහුණුවක් දෙන්නම්.
ඔයාට මේක තියෙනවා.
මට මේක තියෙනවා, ලොක්කා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ජේ-යූන්.
අයිස්ක්‍රීම් කඩයක වැඩ කරන පළමු වතාවද?
මම කැතයි, ආකර්ශනීය බවක් නැති වෙන්නත් පුළුවන්,
නමුත් මම ඔබව පුහුණු කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් දරමි.
ඇයට සියල්ල ඇසුණා.
සෑම අන්තිම මොහොතක්ම.
- මම ඔයාට එවපු දේ ඔයා දැක්කද? - මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේක ඇත්තටමද?
- ඒක විහිළුවක් නේද? - ඇත්තටම ඒක එහෙමයි.
මට ඇහෙන දේ විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
පසුගිය අවුරුදු 22 තුළ මගේ පෙනුම කවදාවත් මාව කලකිරීමට පත් කර නැහැ.
ඒත් එයා හිතන්නේ මම කැතයි කියලා.
මම ආකර්ශනීය නෑ? මම?
ඔහුට කොහොමද එඩිතර?
එයා තමයි ෆ්ලවුන්ඩර් කෙනෙක් සහ මැඩියෙක් අතර කුරුසයක් වගේ පේන්නේ.
- එන්න. ඔයා හරිම රළුයි. - ඒක හරිම විහිළුවක්.
හරිද? මම දැන් පටන් ගන්නවා විතරයි.
මගේ පළිගැනීම පටන් ගන්නේ එයා හෙට වැඩට ආවම...
හෙලෝ? යං-ජූ?
ඔයා ඉන්නව ද?
ඔයා මාව බය කළා.
කුමක් ද?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ. මම මෙතන හිටගෙන හිටියා.
හේයි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
"මට මෙතන ඉන්න අවසර නැද්ද?"
මට මෙතන ඉන්න බැරිද?
මෙම බස් නැවතුම සියලුම කොරියානු පදිංචිකරුවන්ට විවෘතයි.
ආයුබෝවන්.
ඒකට සාප වේවා.
ඔහුට සියල්ල ඇසුණි.
සෑම අන්තිම මොහොතක්ම.
මම කිව්වා මම එක කටක්වත් ගත්තේ නැහැ කියලා.
මම ඒක විවෘත කළාම පෙනුනේ මෙහෙමයි!
ඒක දිහා බලන්න.
හොඳින් බලන්න.
ඔයාගේ ජරා ඇසුරුම් නිසා මගේ අයිස්ක්‍රීම් රොන් මඩ වගේ වුණා!
සර්, මම දැන් ඔයාගේ රිසිට් එක බැලුවා,
සහ එහි සඳහන් වන්නේ ඔබ මෙය පැය හතකට පෙර මිලදී ගත් බවයි.
අපි අපේ සියලුම ගනුදෙනුකරුවන්ට කියනවා ඔවුන්ගේ අයිස්ක්‍රීම් පරිභෝජනය කරන ලෙස.
- පැය තුනක් ඇතුළත-- - හේයි, මිස්
ඔයා දැන් මට දේශන කරන්නද හදන්නේ?
ඔබට දේවල් ගෞරවනීයව තබා ගත හැකි නම් මම එය අගය කරමි.
- මේක තමයි ප්‍රතිපත්තිය-- - මට මුදල් ආපසු දෙන්න.
මට දැන්ම මුදල් ආපසු අවශ්‍යයි!
මම ඔබට කලින් කිව්වා වගේ, මේ අවස්ථාවේ දී ප්‍රතිපත්තිය මුදල් ආපසු ගෙවීම තහනම් කරයි.
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ව්‍යාපාරයට බාධා කිරීම, දේපළ හානි, හිරිහැර කිරීම,
- පහරදීම, අපහාස කිරීම සහ තවත් දේ. - නවතින්න.
මේවා ඔබට විරුද්ධව එල්ල කරන චෝදනා,
මේ සියලු උල්ලංඝනයන් ලේඛනගත කරන වීඩියෝ සාක්ෂි මා සතුව ඇත.
අපගේ ආයතනික නීති කණ්ඩායම ඔබට එරෙහිව නීතිමය පියවර ගනු ඇත.
නමුත් ඔබ රූගත කරන්නේ ඇයි...
ඔබේ අවසන් ප්‍රකාශය කිරීමට නිදහස් වන්න.
ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යන ආකාරය ඉගෙන ගන්න.
මොන අපතයෙක්ද.
- ස්තූතියි, ජේ-යූන්. - ඇත්තෙන්ම.
ඔයා නීතියේ ද්විත්ව උපාධිධාරියෙක්ද නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
මම ඒක ඊයේ රෑ බලපු රූපවාහිනී වැඩසටහනකින් ගත්තේ.
ඒත් මම හිතුවේ නැහැ ඒක වැඩ කරයි කියලා.
ඒක මොන වැඩසටහනද? මට ඒක බලන්න ඕන.
කරදර වෙන්න එපා. ඒක එච්චර හොඳ නෑ.
හරි හරී.
ඔයා දන්නවා ද...
ඒ වෙච්ච දේ...
බස් නැවතුම්පොළේදී මම කියපු දේට මට සමාවෙන්න.
ෆ්ලවුන්ඩර් කොටස?
නැත්නම් මැඩියාගේ කොටසද?
දැන් එන්න. කවුද ඒ ඔක්කොම ගණන් ගන්නේ?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි. මමත් ඔයා ගැන නරක විදිහට කතා කළා.
ඒක හරි. ඔයා කළා.
ඉතින් ඔයා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
මම කිව්වෙ ඔයා එච්චර ලස්සන නෑ කියල, ඒත් ඔයා මාව සත්තුන්ට සමාන කළා.
- ඒක අමුතු විදිහට නිශ්චිතයි. - මම අදහස් කළේ--
- ඔයා මට ෆ්ලන්ඩර් සහ මැඩි කියලා කතා කළා. - මට සමාවෙන්න.
මම.
නමුත් මිනිසා ජලජ ජීවීන්ගෙන් පරිණාමය වූ බව ද සත්‍යයකි.
කුමක් ද?
මම රෙදි ටික හෝදලා දෙන්නම්.
මට පිස්සු හැදෙනවා ඇති.
මගේ ප්‍රියතම මහාචාර්යවරයා MIT හි හියු හර්.
අනතුරකින් ඔහුගේ කකුල් දෙකම අහිමි විය,
නමුත් එසේ තිබියදීත්, ඔහු බයෝනික් අත් පා කර්මාන්තයේ ප්‍රමුඛයෙකු බවට පත්විය.
ඔහු කුඩා කල සිටම...
අනේ මන්දා, මම ඇත්තටම ඒක නැති කරගන්නයි හදන්නේ.
මෙතන තියෙන මේ රසය මිනිස්සුන්ට හරිම රසවත්.
ඒ වගේම කොරියානු බත් රසය...
- බත් රසය ගැන කුමක් කිව හැකිද? - ඔහ්, හරිද.
එය හොඳයි.
ඔන්න අපි ගියා. ඒක ඒ වගේ.
මම අන්තිමට පියවි සිහියට එනවා.
- මම යනවා. - බායි.
හෙලෝ.
බායි.
ඒකට සාප වේවා.
ලී ජේ-යූන්
#ඉංජිනේරු ශිෂ්‍ය #ඉංජිනේරු ග්‍රෑම් #HKU
මේක වෙන්න බෑ!
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
මට මෙහෙම වෙන්නේ ඇයි?
- යං-ජූ, රෑ කෑමට වෙලාව. - මට බඩගිනි නෑ!
මෙය ඔබටය.
මේක ඔයාට, ලොක්කා.
ඔයාට එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි, මම ඒවා හොඳ ප්‍රයෝජනයකට ගන්නම්.
හේයි, ජේ-යූන් ගැන මොකද?
අනේ නෑ. මට ලැබුණේ යුගල දෙකක් විතරයි.
නවත් වන්න.
මට මේක තියෙනවා කියලා මට අමතක වෙන්නත් වගේ ගියා.
හේයි, ජේ-යූන්.
ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්.
මට ලේසියෙන්ම රත් වෙනවා.
ඒ නිසා මම ශීත ඍතුවේ දී ස්කාෆ් අඳින්නේ නැහැ. ඒවා ඕනෑවට වඩා හිරයි.
ඔයා ඒක වෙන කෙනෙකුට දෙන්න ඕනේ.
මම එළියේ වීදුරුව පිස දාන්නද ලොක්කා?
මෙතන හරිම රස්නෙයි.
හොඳයි, අපි හැමෝටම අපේම මනාපයන් තියෙනවා.
ජීස්!
ඔයා මාව බය කළා.
ඒයි, ඔයා කොහොමද ඔච්චර නොදන්න කෙනෙක් වෙන්නේ?
කුමක් ද?
මේකේ තේරුම ඔයා දන්නේ නැද්ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක තමයි මම ඔයාගෙන් එළියට එන්න කියන්නේ.
මමම ඒක ගෙතුවා.
ඇත්තටම?
කාරණය නම්...
මට කණගාටුයි.
මට ඔයා එක්ක යාළු වෙන්න කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
ඔහ්, හරි. මට පේනවා.
හේයි, කමක් නෑ.
මට එය තේරෙනවා.
අපි යා යුතුයි.
මට ඔයාට මොනවද ගෙන්නන්න පුළුවන්?
මෙතන හොඳ මොකක්ද?
මම ආමන්ඩ් කැරමල් නිර්දේශ කරනවා.
අපි මේ රසය දියත් කළා විතරයි, ඒක දැන් ගොඩක් ජනප්‍රිය වෙලා.
මගේ තාත්තා කැරමෙලන් කෙනෙක්, ඒකත් මෑතකදී එකතු වුණු කෙනෙක්.
එහි අද්විතීය රසය නිසා බොහෝ දෙනෙක් එය ඉල්ලා සිටියහ.
ඔබට වඩා පැණිරස යමක් තිබේද?
- ඔයා පොහොසත් දෙයක් හොයනවද? - ඔව්.
එහෙනම්, මම පෞද්ගලිකව චොකලට් ෆජ් නිර්දේශ කරනවා.
රස බලන්න.
ඒක තමයි අපිට තියෙන පැණිරසම රසය.
ඉතින්, දැන් ඔය දෙන්නා අයිටම් එකක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? අපි ආලය කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
ඒ කියන්නේ මට තවමත් අවස්ථාවක් තියෙනවා.
හේයි.
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා හිතනවද ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරන්න පුළුවන් තැනක ඉන්නවා කියලා--
ඔබ ඇඟවීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක අහිංසක ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
මම කියන්නේ, ඔයාට කාරණයක් තියෙනවා.
මම කොහොමද ඒ වගේ ලස්සන කෙනෙක් පස්සෙන් යන්නේ?
එයා මගේ ලීගයෙන් ගොඩක් ඈතයි. ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
කාරණය කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
එහි දෙයක් නැත.
මම කළේ ඇයගෙන් ආමන්ඩ් කැරමල් ඉල්ලපු එක විතරයි.
නැහැ, ඔහු කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
මට සනීප නෑ. මම හිතන්නේ අද කලින් යන්න ඕනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ගෙදර යන්න.
කරදර වෙන්න එපා. අපි ඒක මෙතනින් ගන්නම්.
යං-ජූ.
අනේ මන්දා, මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම ඒක කළා කියලා.
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
යං-ජූ, කාරණය නම්...
- කලින්... - සාප වේවා!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හේයි, ඉන්න!
හේයි!
ඔයාට හරි ද?
- මේක හරිම කරදරකාරීයි. - යං-ජූ.
ඒවා හැම විටම ලිහා දමනවා!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මේ මෝඩ ලේස් හැම වෙලේම ලිහෙනවා.
ඔයාගේ ලේස්?
හේයි.
ඔයා මගෙන් අහන්න තිබුණා. මම උපක්‍රමයක් දන්නවා.
මේ විදියට ගැට ගැහුවොත් කවදාවත් ඒවා ගැලවෙන්නේ නෑ.
ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්ම, නරඹන්න.
ඔයා මේක කරන්න.
ඊට පස්සේ, ඔයා...
ඔයාට මාව ඒ තරම් ආකර්ශනීය නෑ කියලද හිතෙන්නේ?
නැත.
ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
ජේ-යූන්, ජරාව. ඔයා කිව්වා ඒවා කවදාවත් අහෝසි වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ලෝකේ තියෙන හැම වෙලාවෙම ගන්න, හරිද?
ඔයාට ඉක්මනට ගිහින් ඒවා බැඳලා දාන්න පුළුවන්ද?
ලී ජේ-යූන්, රා ඉන්-හෝ.
- පුද්ගලික ලී ජේ-යූන්. - පුද්ගලික රා ඉන්-හෝ.
දැන් මොකද?
දැන් ඉවරද?
නැහැ!
ඒක වෙන්න බෑ.
- මගුලක්. - පස්සට වෙන්න සර්.
සර්, ඔයාම එකතු වෙන්න.
ජරාව.
අපොයි.
ඇයි දෙයියනේ මෙහෙම වෙන්නේ?
ඔහු නැගිට්ටා.
පුද්ගලික ලී.
ඉන්-හෝ.
කෝප්‍රල් ජියොන්!
සැරයන් කිම්!
කෝප්‍රල් ජියොන්.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
ඉදිරියට යන්න.
මට ජරාවක් වගේ දැනෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
නවත් වන්න.
බලන්න.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
නෑ, ඉන්න! මම ඒ අයගෙන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
- ඔයා සාප වේවා. - ඉන්න, නවත්තන්න.
එයා තාමත් කතා කරනවා, ඒ නිසා සමහරවිට එයාට රිදිලා ඇති.
- අපි දැන්ම එයාව මරන්න එපා. - සාප වේවා!
- මොකක්ද... - මාව මරන්න හදනවා නම් යන්න.
ඔයාව සොම්බියෙක් දෂ්ට කළාද?
ඔව්, ඒක මාව හොඳටම හැප්පුනා.
ඒකයි මම මේ ජරා තත්වයට මුහුණ දෙන්නේ.
මාව හපා කෑවම ඔයා මගේ ඔලුවට ගහන්නද හදන්නේ?
තොපි ඔක්කොම පට්ට පට්ට.
අතරමං වෙන්න. ඔයාලා හැමෝම එකයි.
මකබෑවිලා පලයන්!
ඔහු හැසිරෙන ආකාරය අනුව,
ඔහු සොම්බිකරණ ක්‍රියාවලියේ බොහෝ දුර ගොස් සිටිය යුතුය.
- අපි යමු. - හරි.
ඔයා ඇත්තටම මාව දාලා යනවද?
කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න. මට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕන නෑ.
මාසික ව්‍යාපෘතිය යූන් ජොං-ෂින්
- කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා. - ඒ යූන් ජොං-ෂින්ගේ මාසික ව්‍යාපෘතියයි.
- කරුණාකර මට උදව් කරන්න. - මොකක්ද?
- අපිට එයාව අපිත් එක්ක ගෙනියන්න පුළුවන්ද? - කොහෙත්ම නෑ.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
- ගොඩක් රිදෙනවද? - ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට මෙතන ඉන්න ඕන නැත්නම් නැති වෙලා යන්න.
"නැති වෙලා යන්න"? ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙච්චර රළු?
ඔයා තමයි මට කලින් විධිමත් දේවල් අතහරින්න කිව්වේ.
ඔයාට මේක විසඳගන්න ඕන නැත්නම්, යන්න.
- ඔයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරන්න. - ඒක ඕෆ් කරන්න.
හේයි, නවත්තන්න. මාව අල්ලන්න එපා.
- කොහෙද ඒක? - පිටිපස්සේ සාක්කුවේ.
සුභ ඇකඩමි කළමනාකරු
ඒ යූන් ජොං-ෂින්.
කණගාටුයි, මම ටිකක් බීලා ඉන්නේ.
මගුල, මම ඔයාට කිව්වා අපි දැන් යන්න තිබුණා කියලා!
- අපි ඒ පැත්තට දුවමු. - ඔවුන් එනවා!
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න!
- දුවන්න! - මේ පැත්තෙන්!
මම එනකම් ඉන්න!
ඉන්න!
සූ-ජියොන්ග්?
හියුන්ග්-බේ.
සිවිල් වැසියන්ට ගිනි අවි භාවිතා කිරීමට අවසර නැත.
ඔයා එතන සීමාවක් පැන්නා.
මම... මට සමාවෙන්න.
සර්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඇය මැදිහත් නොවුනා නම්, ඉන්-හෝ මිය යනු ඇත.
එකතු කරගන්න, ක්වාක්!
අවධානයෙන් සිටින්න!
- ක්වාක් ග්යේ-යොං. - ඔව්, සර්.
සිවිල් වැසියා බැරැක්කයට රැගෙන යන්න.
ඉතිරි ඔයාලා...
වැටුණු සොල්දාදුවන්ගේ සිරුරු ඉවත් කරන්න.
ඔයාට ඇහෙනවද?
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
අපි ඔයාව ඇතුලට දාමු.
සර්.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
පළමු ලුතිනන් පාක් සුං-වූක්!
- සමාවෙන්න? - මම මේ ගැන සේනාංකයට දැනුම් දෙන්නම්.
ඔයා එකතු වෙලා වැඩ කරන්න ඕනේ සර්.
ඔව්, ස්තූතියි.
මම කෙටි විවේකයක් ගන්නවා.
බලන්න, ඔවුන් ඇත්තටම එතනට යනවා.
ආපහු ඇතුලට එන්න.
බෙල්ලෙන් බෙල්ලට ඇඹරුණු බඩවැල්
හේයි.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබට අප සමඟ සිටිය හැකි එකම මාර්ගය මෙයයි.
ඔහොම ඉන්න, හරිද?
"එතන ඉන්න"?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
එයා හොඳ වෙයි කියලා හිතෙන්නේ නෑ.
එයාගේ ඇස් දිහා බලන්න. තත්පරෙන් තත්පරේට ඒවා රතු වෙනවා.
එහෙනම් මොකක්ද? ඔයාට එයාව මරන්න ඕනද?
ඔහු සොම්බියෙක් වීමේ අද්දරයි!
ඔය බලු ඇස් වලින් අපි දිහා බලන එක නවත්තන්න ඕන.
ඒකයි අපි එයාගේ කට බැඳලා දැම්මේ.
ඔයා සාන්තුවරයෙක් වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න, ඒක නම් හොඳ නෑ.
ජින්-වූක්!
"සාන්තුවරයා" වැනි වචන භාවිතා කිරීම නුසුදුසුයි.
නමුත් "මගුල" හරිද?
අපි ඉන්න තත්වෙ කොච්චර ජරාද කියලා බලන්න. මට කොහොමද ඒක කරන්න බැරි--
ඔබත් නතර විය යුතුයි.
ඔයා හැරෙන්න එපා හොඳේ, මෝඩයා.
- මම ඔයාගේ ඔළුව කුඩු කරනවා, මෝඩයා. - නවත්තන්න.
මාව උත්සාහ කරලා බලන්න.
සමහරවිට අපි විහිළුව ඉවත් කළ යුතුයි.
- මම මේකට විරුද්ධ බව මම පැහැදිලිව කිව්වා. - හරි.
ඔයා කොච්චර බිව්වද?
පළමු වටය චීන අවන්හලක පැවැත්විණි.
මට එතන බයිජියු බෝතලයක් තිබුණා .
ඊට පස්සේ, මම හැන් ගංගා උද්‍යානයට ගිහින් සෝජු බෝතල් දෙකක් බිව්වා.
ඊට පස්සේ, මම සන්සුන් වෙන්න ගියා...
සින්සා-ඩොං හැන්ගෝවර් සුප් 267
...ඒ වගේම මැක්ජොලි ටිකක් කෑවා.
ඊළගට...
මට යමක් මග හැරී ඇත. මම තව මොනවද කෑවේ?
ඒ කෑල්ල දිහා බලන්න. ඔයා පැහැදිලිවම ෆ්‍රයිඩ් රයිස් කෑවා.
මට පිපාසයි. වතුර ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබ CSAT විභාගයට පෙනී සිටින තුන්වන අවස්ථාව මෙය නම්, ඔබ මත්පැන් පානය නොකර පාඩම් කළ යුතුය.
හතරවෙනි උත්සාහය සැලසුම් කරනවද, ට්‍රිපීටර්?
"හතරවෙනි උත්සාහය"? ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
මේ පාර මට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න බැරි උනොත්, මට බඳවා ගන්න වෙනවා.
මම පාඩම් කරන්න කලින් අන්තිමට එක බීමක් බොන්න හිතුවා.
එයාට වතුර ටිකක් ගේන්න.
- වතුර. - මම?
ඉක්මන් කරන්න.
මේක සම්පූර්ණ විකාරයක්.
- ඒ වෙනුවට වෙන බීමක් ගත්තොත් කොහොමද? - මොකද...
උපකල්පිතව කිවහොත්...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා! - ඒක මොකටද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ටා-ඩා. මේ බලන්න.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යං-ජූ, ඔයාත් ඒක දැක්කා.
- පිල්ලියෝ එයාව වටේ ගියා. - හොඳයි...
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔවුන් එහෙම කළා.
ඒ ඔවුන්ගෙන් සමහරක් පමණක් නොවේ.
ඔවුන් සියලු දෙනාම ඔහුට අවධානය යොමු නොකළ අතර අපිව සපා කෑමට අවධානය යොමු කළහ.
කාරණයට එන්න.
හැකි පැහැදිලි කිරීම් දෙකක්.
එකක්, සොම්බිලා බේබද්දන්ට පහර දෙන්නේ නැහැ.
දෙක, ඔයා බීලා ඉන්නවනම්, එක කටගැස්මකින් ඔයාව සොම්බියෙක් වෙන්නේ නැහැ.
නාස්ති වීම අපගේ ලොකුම ආරක්ෂාව විය හැකිය.
- "නාස්ති වුනා"? - "නාස්ති වුනා"?
- ඒක විහිළුවක්. - ඒක පිස්සුවක්.
එහෙනම්, ඔබ ඔහුට පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
දැනට ඒක න්‍යායක් විතරයි.
නමුත් පානයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මොකක්ද? - අපිට කොච්චර බොන්න තියෙනවද?
ජීස්, අපි හිස් කබල්ලෝ වගේ බීලා ඉමු.
ඇයි ඔයා මං දිහා බලන්නේ? ඔයා මාව ජරාවක් වගේ දැනෙනවා.
මමත් හරිම සැහැල්ලුයි.
නමුත් ඉර පායන විට චලනය වීම වඩා හොඳ වනු ඇත,
ඉතින් එතකන් අපි බොමු.
හරි හරී?
- අපි බොමු. - හොඳයි, අපි බොමු.
මටත් බීමක් බොන්න පුළුවන්ද?
මටත් බීමක් ඕන.
යකූ, එයාලා මාව නොසලකා හරිනවා. ඒක හරිම ජරා වැඩක්.
අපගේ කණගාටුව.
ජාලයට ඇමතුම් ගලා ඒම නිසා අපට ඔබගේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක .
ස්වීට් ජේ-යූන්
ජේ-යූන්, මම A Tower එකට ගොඩක් ළඟ බාබකියු තැනක හැංගිලා ඉන්නේ .
මේක දැක්කම මට කතා කරන්න.
ටා-ඩා. රසවිඳින්න.
සර්, මටත් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
සර්?
- ඔයා මොනවා හරි කන්න ඕන. - ආවට ස්තූතියි.
කන්න.
- ඔයා අඬනවද? - ඔයා මාව බය කළා.
- මම අඬන්නේ නැහැ. - එන්න, මට සිනහවක් දෙන්න.
නවත්තන්න.
- ඔයාට මහන්සි නැද්ද? - නෑ, මම හොඳින්.
- ස්තූතියි. - නෑ, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
මගේ තාත්තට මේක ඔයාට දෙන්න ඕන වුණා.
ඔහු එසේ නොකළ යුතුව තිබුණි.
ස්තූතියි සර්.
නමුත් ඔයා දන්නවද මම දුම් පානය කරන්නේ නැහැ කියලා, හරිද?
- හරිද? - හේයි.
මගේ තාත්තාත් දුම් පානය කරන්නෙක් නෙවෙයි.
එය ඇත්ත.
මම එයා මේක අරන් යනවා විතරයි දැක්කේ, නමුත් එයා ඒක පාවිච්චි කරනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මම පොඩි කාලේ,
මම මේක එයාට මගේ දීමනාවත් එක්ක උපන්දින තෑග්ගක් විදිහට දුන්නා.
ඔහු එය සෑම දිනකම රැගෙන ගිය අතර එය ඔහුගේ ලොකුම වස්තුව බව කියා සිටියේය.
එයා මාව හිනස්සන්න දුම්පානය කරනවා වගේ රඟපාන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
නවත්තන්න.
- ඔහ්, ඒක හොඳයි. - නවත්තන්න.
යං-ජූ.
1 වන ගුවන් ආරක්ෂක බලසේනාව 1 වන ප්ලැටූන් ලී ජේ-යූන්
මගේ ඩාලිං යං-ජූට කෝල් ෆේල් වුණා
ඒකට සාප වේවා.
ෂිට්. මගුලක්.
රට පුරා පැතිර යන පැහැදිලි කළ නොහැකි කෝලාහල හේතුවෙන් ,
පුරවැසියන් බියෙන් හා නොසන්සුන්තාවයෙන් පෙළෙති.
අපගේ විශ්ලේෂණයට අනුව,
ප්‍රහාරකයින් ඉලක්ක කරන්නේ කිසිදු පැහැදිලි අරමුණක් නොමැතිව ජීවමාන පුද්ගලයින්ය.
ඔවුන් කිසිදු ආයුධයක් භාවිතා නොකරන අතර ඔවුන්ගේ ගොදුරු වූවන් සපා කෑමට පමණක් උත්සාහ කරති.
ජාතික ආරක්ෂාවේ යහපත සඳහා,
සියලු ආකාරයේ පොදු ප්‍රවාහන සේවා අත්හිටුවනු ලැබේ.
අපි සියලුම පුරවැසියන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ පිටතට යාමෙන් වළකින ලෙසයි.
සහ ඔබේ ආදරණීයයන් සමඟ ඔබේ නිවෙස්වල රැඳී සිටීමට .
විවේකයෙන් පසු අපි නැවත එන්නෙමු.
පිහාටුවක් වගේ සැහැල්ලුද? සම්පූර්ණයෙන්ම බරින් අඩුයි.
මෝටි සමඟ ඔබේ ව්‍යායාමය විප්ලවීය ලෙස වෙනස් කරන්න.
පුද්ගලික රා ඉන්-හෝ! කතා කරන්න අවසරද සර්?
කාමරේ කියවන්න, පන්ක්.
ඒ මොකක්ද? කියන්නකෝ.
සෙබළු චෝයි ඊයේ මැරුණු ගමන් සොම්බියෙක් වුණේ නැහැ.
ඔහුට හැරෙන්න යම් කාලයක් ගත වීමට හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
ආදි?
ඔහුගේ ආහාර වේලෙහි යමක් අද්විතීය වන්නට ඇත.
හොඳයි...
මගේ නිගමන මත පදනම්ව,
මම හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම වුණේ ඔහු ගත්ත මේ සෞඛ්‍ය අතිරේකය නිසා.
රතු ජින්සෙන්ග් සාරය.
ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක්.
හරියට ගුටි කන්න කියලා ඉල්ලනවා වගේ.
හේයි, ඔයාගෙ ස්වරය...
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා හරියට සොල්දාදුවෙක් වගේ කතා කරනවා.
මම ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්න හිතුවා.
කුමක් ද?
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
හරි, ඒ මොකක්ද?
ඊයේ මෙච්චර පරිපූර්ණ පහරක් එල්ල කරන්න ඔයාට පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඔහු හරි.
මටත් පුදුම හිතුනා. ඔයා වෙඩි තියන්න ඉගෙන ගත්තද?
මේක රහසක් වෙන්න ඕනේ.
මම උසස් පාසලේදී තරඟකාරී වෙඩික්කරුවෙක් වූ අතර ජාතික සංචිත කණ්ඩායමේ සිටියෙමි.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
පුදුමයක් නොවේ! ඒකෙන් ඒක පැහැදිලි වෙනවා!
- ඒ මොකක්ද? - මොකද වෙන්නේ?
- ඒ මොකක්ද? - ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
- ඒ මොකක්ද? - ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
- මොකද වෙන්නේ? - අනේ මන්දා.
ඒක කොහෙද? ඒ වෙඩි හඬ ආවේ කොහෙන්ද?
ඒක ආවේ පාලක මැදිරියෙන්.
- CO කොහෙද? - එයා පාලක මැදිරියේ ඉන්නවා.
- ඒක හරි. - ෂිට්.
ඒකට සාප වේවා.
- මොකද වෙන්නේ? - මෙතන ඉන්න.
පාලන කාමරය
සර්, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ෂිට්, දැන් මොකද වෙන්නේ?
පළමුවන ප්ලේටූන් රාජකාරි රෝස්ටර්
පලිහක් ලෙස ජීවත් වන්න! පක්ෂපාතීව මිය යන්න!
පළමු ලුතිනන් උද්‍යානය සන්-වුක්
බ්‍රිගේඩ් වෙත ආපසු යන්න
ඔබට සියයට 0.209ක් ලැබුනොත්...
- මම ඒක කළා. - ඔයාට සියයට 0.209ක් තියෙනවද?
- ඔයා එහෙම කළාද? ඔයාට විශ්වාසද? - මම එහෙම කළා!
සුභ පැතුම්! ඔයා ඒක කළා!
ඔයා ඒක කළා!
- මම ඒක කළා. - ඔයා ඒක කළා!
හොඳයි. මට හොඳට දැනෙනවා.
මට ගොඩක් සනීපයි.
- මම සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති වෙලා. - සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති වෙලා...
අර මෝඩයා දිහා බලන්න.
ඔයා හැම වෙලේම හැම මජෝ එකක්ම රඟපානවා, ඒත් ඔයා ඔයාගේ මත්පැන් හොඳට තියාගන්නවා.
ඔයාට මාව ලිහන්න බැරිද?
මට විශ්වාසයි මෙතන තමයි මගේ රුධිරයේ ඇල්කොහොල් මට්ටම වැඩිම කියලා.
- අපිට එයාව ලිහා දාන්න පුළුවන්ද? - ඇත්තෙන්ම නැහැ.
අපිට බැහැ. සමාවෙන්න පැටියෝ.
ඉන්න, නමුත් අපි ඇත්තටම යන්නේ කවදාද?
දැනටමත් හිරු උදාවී ඇත.
නමුත් අපිට zombies එක්ක ගනුදෙනු කරන්න අමාරු වෙයිද?
අපි මෙච්චර බීල හිටියොත්?
හේයි, ජීවිතේ කිසිම දෙයක් ලේසි නෑ.
යං-ජූ, කරදර වෙන්න එපා. අපි A Tower එකට යනවා.
අපි ඒ මෝඩ A Tower එකට යන්න ඕනද?
- ඇගේ පෙම්වතා ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ? - ඒක බලන්න.
ඔබට නැවත ඉගෙනීමට යාමට අවශ්‍යද?
ඉන්න, යං-ජූ!
අහන්න. අපි A Tower එකට යන්න ඕන ඇයි කියලා මම ඔයාට කියන්නම්.
එකක්, එහි සොල්දාදුවන් සිටින නිසා අපි ආරක්ෂිතයි.
- ජේ-යූන් ඉන්නවා. - ඒක හරි!
පුද්ගලික ලී අපිව ආරක්ෂා කරයි.
මගේ කාර් එකත් එහෙ. ඒක ඇමරිකාවෙන් ආවා.
- ජනපද? ඒක පුදුමයි. - ඒකෙ විවිධ පැවැත්මේ කට්ටල තියෙනවා.
කරුණාකරලා මාව ලිහන්න.
ඉන්න, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඒක නම් පුදුමයි. කරුණාකරලා මාව ලිහන්න.
මට සවලක් තියෙනවා.
- යං-ජූ. - අපි යමු.
- ඒක නියමයි. - යං-ජූ!
- මම යනවා! - ඔතනම නවත්තන්න!
මුලින්ම මාව ලිහන්න!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - මාව ලිහන්න.
- මම යනවා! - යං-ජූ!
- මට මිටියක් තියෙනවා. - ඔයා කොහෙද යන්නේ? මාව ලිහන්න.
කණගාටුයි, මට ඔයාව ලිහන්න බැහැ.
මගේ කාර් එක ඕෆ්-රෝඩ් වලට හදපු එකක්. ඒක ඇමරිකාවෙන් ආපු එකක්!
ඒක ආරක්ෂිතයි!
හැමෝම කොහෙද ගියේ?
ඒ සියල්ල අවසන් වෙමින් පවතී.
කුමක් ද?
අපිට මේ තැන ආරක්ෂා කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මට සමාවෙන්න?
මම කියන්නේ මගේ යුතුකම පිළිබඳ හැඟීම නැති වෙලා කියලා.
පුද්ගලික ලී.
ඔයා තනතුර දාලා ගිහින් ඔයාගේ පෙම්වතියව හොයන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
මාව බලන්න එන ගමන් එයාට තුවාල වෙන්න තිබුණා.
මම මෙතන ඉන්න එක තේරුමක් නෑ.
ඒකයි මම යන්නෙ යං-ජූව හොයන්න.
එහෙනම්, මම ඔබ සමඟ එන්නම්.
මට හ-යුල් සහ මගේ බිරිඳ ආරක්ෂා කිරීමටත් අවශ්‍යයි.
හරි. හරි.
අපි හැමෝටම අපේ ආදරණීයයන් ආරක්ෂා කර ගැනීමට යාම තමයි සුදුසුකම.
අපි යමු.
අපි පළමු සැරයන්වරයාට දැනුම් දිය යුතුයි.
කුමක් ද?
අපි යනවා කියලා එයාට කියන්න?
සොම්බියෝ, පැත්තකට වෙන්න! මට ජේ-යූන් වලට යන්න ඕන.
නවත්තන්න! ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
එයා කිව්වා ඔයා බීලා ඉන්නකොට zombies ඔයාට පහර දෙන්නේ නැහැ කියලා.
අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ. යමු!
මෙම මාර්ගයේ.
ඉන්න!
- හේයි, සොම්බියෝ! - නවත්තන්න. කරුණාකරලා.
- නිහඬ වෙන්න. - මෙහෙ එන්න! ඒක ගේන්න!
මෙම මාර්ගයේ.
- මට එයාලව පරද්දන්න පුළුවන්. - නෑ, ඔයාට බෑ.
අවස්ථාවක් නොවේ.
අපිව පිස්සු වට්ටලා. එයාලට අපිව මංගල්‍යයක් කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා හිතන්නේ මේක විහිලුවක් කියලද?
ඔයා දිහා බලන්න. සොම්බියෝ ඔයාව බය කළාද?
හේයි, පිල්ලියෝ ඔයාව හපන්නේ නැතුව ඇති.
ගිහින් මොනවා හරි කරන්න.
එහෙනම්, අඩුම තරමේ මගේ ගැට ලිහන්න.
ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
- එන්න. - එයාගේ ගැට ලිහන්න.
- එහෙනම් ඔයා එළියට යන්න. - එන්න.
- මට මේ තත්වෙදි කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ. - ඒක රිදෙනවා!
- හරි, හරි. මම ඔයාව ලිහලා දාන්නම්. - එයාව නිදහස් කරන්න.
- හරි. - එයා නිදහස්.
දැන්, යන්න.
- බායි. සුභ පැතුම්. - මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඇත්තටම, මේක...
මේ මොකක්ද?
කෙළින් සිටින.
- අපි දැන් කොහෙද යන්නේ? - අපි යමු.
- මම එනකම් ඉන්න! - මේ පැත්තෙන්.
- ඉක්මන් කරන්න. - ට්‍රිපීටර්!
ඉක්මන් කරන්න.
චෝයි චුල්-වූ, පාර්ක් සන්-වූක්, ජියොන් හ්‍යුන්-බේ
ආරක්ෂිතයි
අර්ධ
ආචාර කරන්න. පුද්ගලික ලී ජේ-යූන්... සඳහා වාර්තා කිරීම.
එය කුමක් ද?
සර්, ඔයා මොකක් හරි මැද්දේද?
හොඳයි, මම...
මම පළමු ලුතිනන් පාර්ක්ගේ නඩුවේ වැඩ කරමින් සිටියෙමි.
මම ගමන් පථය පරීක්ෂා කරමින් සිටියෙමි.
... හි දිශාව
- මම රඟපාන්න හැදුවේ... - දර්ශන ප්‍රතිනිර්මාණයක්ද?
- ඔව්, ඒක හරි. - මට පේනවා.
මම එය නැවත රඟපාමින් සිටියෙමි.
පළමු ලුතිනන් පාර්ක්ගේ මරණය නැවත රඟ දැක්වීම.
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
සර්, අපිට කෑම ඉවර වෙන්න ළඟයි,
අපි දන්නේ නැහැ අපි කවදා නැවත පිරෙයිද කියලා.
නමුත් ඇත්තටම අපේ අතේ ඊටත් වඩා විශාල ගැටලුවක් තියෙනවා.
- ඒ මොකක්ද? - පුද්ගලික රා, ඉදිරියට යන්න.
ඔව් සර්. මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න සර්.
ඊයේ අපි අත්විඳින ලද විදුලිය විසන්ධි කිරීම ඔබට මතකද?
හදිසියේ විදුලිය විසන්ධි වීමට හේතු වූයේ ATS නොමැතිකමයි.
ඔව්, මට ඊයේ මතකයි.
එය සිදු වූ විට, හෝටලයේ බලය
බාහිර ජාලයෙන් අභ්‍යන්තර උත්පාදක යන්ත්‍රයකට මාරු විය.
වතුර ටැංකිය ක්‍රියාත්මක වන නිසා අපිට තියෙන්නේ ගලා යන ජලය විතරයි.
මේ මොහොතේ, ටැංකිය සහ පොම්පය යන දෙකම උත්පාදක යන්ත්‍රයෙන් බල ගැන්වේ.
එමනිසා, උත්පාදක යන්ත්‍රයේ බලය අවසන් වූ පසු,
අපගේ ජල සැපයුමද කපා හරිනු ලැබේ.
ඒක කවදා වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
එය සිදුවීමට අපට ඇත්තේ දින කිහිපයක් පමණක් යැයි මම සැක කරමි.
සන්නිවේදන ආරක්ෂාව
මාර්ගය ආරක්ෂිතයි. පරිපාලන සැපයුම් නිලධාරී කතා කරයි.
- මේ බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා. - ආචාර කරන්න.
සැපයුම් හෙලිකොප්ටරයක් ​​12:00 ට ගොඩබසිනු ඇත.
එහි ඇතුල්වීම සඳහා සූදානම් වී පාදම තුළ රැඳී සිටින්න.
ඔව් සර්.
12:00 ට, සැපයුම් හෙලිකොප්ටරයක් ​​පැමිණෙනු ඇත.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
මෙය ඔබ චොපර් ප්‍රවේශයක් හසුරුවන පළමු අවස්ථාව විය හැකිය,
නමුත් ඔබ ප්‍රොටෝකෝලයට ඇලී සිටියොත්, ඔබට යන්න පුළුවන්.
ආරක්ෂාව අපගේ ප්‍රමුඛතාවයයි.
තියුණුව සිටින්න, ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න. ඒක පැහැදිලිද?
- ඔව් සර්! - ඔව් සර්!
වෙඩි නොවදින කබා සෑම විටම ක්‍රියාත්මකව පවතිනු ඇත.
ගයි-යොං, ඉන්වෙන්ටරි පරීක්ෂා කර සූ-ජියොන්ග්ටත් එකක් නිකුත් කරන්න.
- ඔව් සර්! - ස්තූතියි සර්!
ඒකට සාප වේවා.
මේ ඔපෙරා. මාළුවා, ඔයා කොපි කරනවද?
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ඒක එනවා.
මේ ඔපෙරා. මාළුවා, ඔයා කොපි කරනවද?
අපිට ඒකෙ ගෙදර යන්න බැරිද?
- අපිට පුළුවන්ද? - අපි අහන්නද?
- මේ ඔපෙරා. මාළුවා, ඔයා කොපි කරනවද? - ඔව්, අපි අහමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️